Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedes
comprender la historia sin ver la lectura.
Capítulo 1.
Una extraña y agridulce cena familiar.
Valeria tiene un pequeño apartamento
donde vive con su familia.
Esta noche están reunidos alrededor de la
mesa para una cena especial juntos.
A la familia le gusta hablar y molestar a Valeria.
Hey Valeria, ¿a qué te dedicas?
Dice su tío Josh.
Bueno, soy profesora de secundaria y
tengo unos alumnos increíbles.
Responde Valeria.
¿Ya tienes novio?
¿O sigues soltera?
Dice su abuelo.
Ay abuelo, por favor, ¿puedes dejar de
hacer esas preguntas?
Se queja Valeria.
Para ser sincero, no puede.
Dice su papá.
Creo que sigue soltera.
Ningún hombre quiere salir con una profesora.
Estará tratando de enseñarle todo el tiempo.
Dice su primo Mark.
¿Y qué hay de Daniel?
Es un buen hombre.
Dice su mamá.
Es genial, pero no está interesado en mí.
Solo somos amigos.
Dice Valeria.
¿Él también es profesor?
Pregúntale a ti a Mary.
No, él es el decano de la escuela.
Dice Valeria.
Entonces, ¿tienes novio?
Dice su primo.
No, no tengo novio y no quiero tener uno todavía.
Dice Valeria.
¿
Y Daniel?
¿Tiene novia?
Pregunta la tía.
No, no tiene novia.
Tiene un perro.
Y lo trata como si fuera un ser humano.
Realmente no un soporto.
Incluso lleva a su perro en la oficina.
Ha, hasta me caí el otro día cuando
resbalé con la harina del perro.
¡Qué asco!
Ah, no te preocupes por eso.
Solo cásate con él.
¿Cuántos años tiene?
Dios mío, ¿estás bromeando?
Me voy a la cama.
Estoy cansada de todas estas preguntas.
Valeria está tratando de dormir cuando
suena el teléfono.
Hola.
¿Quién es?
Dice Valeria.
No hay respuesta.
Hola.
¿Quién está ahí?
Insiste Valeria.
Algo oscuro está sucediendo en tu familia.
Dice lentamente una voz desconocida.
¿De qué estás hablando?
¿Con qué quieres hablar?
Pregunta Valeria, comenzando a preocuparse.
Algo oscuro está sucediendo en tu familia.
Repite la voz.
No entiendo.
¿Por qué me dices eso?
Pregunta Valeria.
La persona del otro lado cuelga.
Valeria está en su habitación tratando de
recuperarse de esa escena de terror
cuando alguien entra en su cuarto.
La persona está agitada y apenas puede hablar.
Valeria, tu hermano ha desaparecido.
¿Qué?
¿No estaba en el patio trasero hace unos minutos?
No estaba, pero ahora ya no está.
Valeria está en shock.